caroline non saranno bastati 25 anni 27
anni torturali vera e propria tortura
gli arresti di umiliazioni di
mortificazione della professione
politica per identificare con tortora
una vinti
questo è positivo e negativo insieme
perché essere vinti ma comunque anche
morire non è la ragione di viaggio è un
valore per gli altri riuscire a
mantenere l'equilibrio
nonostante la violenza con cui si viene
aggrediti dalla misura di una forza
umana interiore evidentemente ai io
certamente non avrei avuto e avendo
avuto piccole molto estese
fortificazioni degli enti giudiziarie da
più di 30 anni come querele tutto quello
che ne segue anche con tre condanne per
consistenti reati
ho maturato l'indignazione che è stata
la mia forza per difendere quanti di voi
tu per primo su pestati simboli di una
cattiva giustizia che è più grave onta
dell'italia italia e marco dell'altra
italia e in mano di gente trucida e
incapace di gente che non conosce valori
e bellezza ma per quanto essi possono
fare male non potranno fare il danno che
in 25 anni
ha fatto la magistratura l'italia da
milano a palermo da borrelli scomparso
senza essere l'impianto a caselli
scomparso senza essere scomparso hanno
stabilito una criminalizzazione
dell'intera società e questo è grave per
quanti innocenti sono stati colpiti e
dell'intera dimensione politica che
quella che i cittadini governa e
indirizza verso conquiste economiche
sociali e civili quindi uccisa la
politica ucciso la società civile domino
su un deserto quanto di nulla una mano
la futura ci fa orrore
ogni volta che si muove fuori gli amici
del gruppo è stato l'emblema è il
simbolo di quella violenza che mostra
una trattativa fra la criminalità e la
magistratura tra la mafia e la
magistrato per una serie di vantaggi che
sono state carriere potere sono stati
morti in parlamento l'unica trattativa è
questo che lo stato che la ragion di
stato per salvare un uomo come fu nel
caso di aldo moro avesse dovuto trattare
con chiunque è un diritto la politica ma
questo non è avvenuto
tu sei stato processato inaccettabile di
processi sei stato sempre assolto
forse questo ti alla fine ha dato la
forza di mesi
non abbiamo ancora sulla graticola per
un'inchiesta che parole la natura in
generale mori il quale avrebbe agito
trattando con la mafia senza un mandante
che aveva voluto fossi tu loro voto
fosse scaltro chissà chi non l'ha
trovato perché non c'è come non c'è
colpa in quello che ha fatto mori che ha
agito come servitore di uno stato che lo
umilia come se fosse un traditore
il traditore e cosa diverso la sua
cultura della strada e anche d'uso è
stato servito una volta oggi i tuoi 80
anni sono quelli di un uomo pacificato
non può essere stato umiliato che ha
riconoscenza e il riconoscimento dei
suoi amici che ha avuto in me un
difensore spontaneo al di là e prima di
ogni amicizia senza conoscere la tua
esperienza politica se non quando che a
milano nel 92 e sicilia
vedevo il normografo odiandoci quindi il
mio nome era distribuito perché anche
nella fa bene montesano scriverlo io poi
ho vinto in sardegna o persone
sono nato come un tuo agonista politica
in parlamento abbiamo ancora discusso
mai cercato di potenziare le armi dei
magistrati contro i diritti dei
cittadini che hai fatto
hai voluto norme che hanno dato poteri
magistrati ti contribuito a depotenziare
la politica e di quello sicuramente ti
sei pentito diventarlo to vittima di
quello che avevo immaginato e colpevole
di una sola cosa è l'aggiornamento
orgoglio di essere siciliano che
siciliano esposto al rischio d'essere
chiamato mafioso più con un'altra
persona che viva in altre parti d'italia
perfino in calabria se tutto detti come
la mafia più forte e in sicilia invece
bastano il vento della calunnia
basta disorientamento di un pentito
basta un piccolo teorema basta la totale
mancanza di cultura e di rispetto della
civiltà politica e giuridica
i signori come ingroia di matteo non ho
trovato ubriaco a parigi
uscito dalla magistratura che l'altro
dentro la magistratura per impedire la
giustizia per danneggiare la giustizia
per umiliare il suo paese nemico del suo
paese tanti patrioti dio a te posso
soltanto dire insieme agli auguri per i
tuoi 80 anni
la stima e la considerazione per il tuo
pensiero e nella resistenza che hai
fatto contro questa violenza inaudita